我叫 Mitchell Yerxa
我是加州科卢萨的第四代农民
现在 我和家人一起经营农场
100 多年来 我们一直在同样的一片土地上耕种
但每年 我们也都会有很多创新的地方
我们称之为精准农业 但其实就是大数据 是真正的数据分析
它是一种处理与获取所有可用信息的方式
每天 我们几乎都能用到数据分析中的东西 从代数
到更高级的统计数据或微积分 目的是 不仅要弄清楚映射
化学反应速率 你所在州的产品
与其他国家或地区的产品估算对比
以及这些产品是如何影响买家选择你的产品而不是其他产品
每年 因食物浪费或生产过剩造成的损失达 9300 亿美元
在一个人人需要食物的市场
你如何才能规避生产过剩
如何才能更快地将食物传递到终端消费者手中 这些问题其实挺重要的
所以说 数据使用在这方面非常有用
毕竟 对于农民和消费者之间的
食品杂货商 经销商或任何中间人来说
任何时间损失 任何一分钟的损失 都意味着价值的损失
这个损失如果没有数千亿美元的话 也有数十亿美元
我们能够看到每块田地的每个部分
知道每块田地的每个部分的生产状况如何
它为什么会有出现这样的生产状况 哪些可以多用一些
哪些可以少用一些
在这片我们四代人耕种过的土地上
如何才能提高每平方英寸田地的生产率
这方面的数据太多了
这只是一个如何简单地利用它的问题